Операционная система для школы
    Создать операционную систему для школы, в которой будет весь нужный софт и доступ к местным ресурсам информации (библеотеки и тд)
    +:
        - Единые учебные пособия
        - Дорогая / долгая закупка материалов 
        - Все необходимое для учеников в одном месте
        - приложения с открытым исхожным кодом
        - Может запустить на очень слабой системе (Оптимизация linux ядра)
    -:
        - могут взломать систему
        - 
Внутрен. школьная система
    Распределение баллов за какие либо достижения и получения призов или каких-либо товаров
    +:
        - У человека есть мотивация, чтобы хорошо учиться
        - Возможность быстро получить какую-либо вещь или помощь за заработ. баллы
    -:
        - Не везде есть возможность установки данной системы
        - Государство не может спонс. данную идею (Бедность)
Гаджеты для ананимности (кондеф.)
    создание свобственного смартфона для анонимности
    +:
        - Доступ ко всем анонимным ресурсы в одном месте
        - Полная кондеф.
        - Множество удобных инструментов
    -: 
        - 
