Coffee browser

Функц.
    - Встроенная быстрая temp-mail
    - Встроеный adBlock
    - Встроеная защита от утечки dns
    - Встроеная защита от finger printing
    - Передача трафика через узлы tor / i2p
    - Кастомные настройка данных клиента 
    - Защита от JS
    - Легкое возможность внидрения расширений 
    - Открыт. исходный код софта
    - Встроеная совместимость с антивирус. базами
    - Мультиплат.
    - Отсутствие заводских шпионских програм 
    - Возможность создавать присеты с настройками
    - Возможность работы с разными профилями в разных вкладках 

Целевая аудитория: Продвинутые пользователи, журналисты, политика, пинтестеры, white hacker

Возможность выбора разного тарифного плана подписки